嗨， 欢迎 每天回到我的 新人
名字是Carrie 婚礼今天说的
显示我们要谈论的是什么
在一个名字，所以敬请期待回来
[音乐]
嗨，欢迎每天回到新的
我们幸存下来，我们仍然存在
在田纳西州 的 道路上，我们正在前往
纳什维尔我们有一个 伟大的经验
到目前为止做了很多事情来了
我喜欢和我们一样有趣
我们在路上，我们总是让你两个
这就是我们所看到的联系
发生了什么，但是什么是
上帝的话说看起来，上帝怎么样
在没有我们生命的情况下称他们为他们
所以整个系列真的如此
关于我想说生活
上帝有理由按照 他的工作
为什么我真的在想什么呢
为什么会这样做的目的之一
我们做了很多事就像是什么
在生活中发生的事情现在很热
怎么叫他活出他的
真相是什么
他的生活通过世界上的那个
他让我们住在你知道我的地方
意味着你咳嗽了一段感情
和 他一起洞，我们如何做到这一点
看看在那里发生的一切
世界我们如何实际生活
作为信徒，我们如何做到这些
连接我想说很多
实际发生在我们身上的事
一起交谈就像这样
是今天 发生 了 什么 ，然后是卡罗尔
用一个强有力的上帝的话语来吓唬
说是的，我们应该如何回应
我可以再次回到原点
然后把你的经验
指南针顶部接下来会发生什么
在雷达，所以我可能真的有
正确的思考，因为如果你是
像整天一样轰炸着消息
各州的消息都是这样的
不同于Janine是的，所以它是善良的
更多的是你的脸和 很多
更多消息被推送给你
至少在某种程度上思考是这样的
我甚至只是看着短暂的感觉
我们拥有的片段和片段
商业广告就 在你面前
试图让 你以某种方式思考
或购买某种产品是的
但是，我总是可以做到
相信或者像我们一样在看
电视购物节目的电视购物节目你知道的
你真的会拥有珠宝频道
无论如何，他们自己的频道令人惊叹
他们用所有这些金光闪闪的告诉我
正如我在看，我喜欢我的
天哪，这太好笑了，我简直不敢相信
事实证明，现在看起来更像
哦，我得到了一个你认识莱斯特的观点
得到了很多，它相信什么
无论如何，他们告诉我这是一个
除此之外， 这里和它有很大的不同
这是一个愉快的经历，所以一部分
体验新文化正在寻找
住的地方，所以几个
我想在线预订的时间
说在 那里我们有信誉的地方
每一步都确保 在线看起来很好
就像你在生活中经历的那样 好吧
看起来不错那些房间看起来不错
很好，我知道有一个地方
我们人在网上我很喜欢啊，这是一个
大量和的原因之一
我们选择了你知道来到 田纳西州
所以很明显我想分组我
开玩笑
这三个都是紧张的
燃烧的我就像周围的一样
gatlinburg Smoky Mountains我很好
如果你能做一些徒步旅行
我们都喜欢做的事情，所以我
在阅读后在线预订了这个地方
评论和查看号码
想着还好还好它 看起来 好 等等
我们必须预订一个地方的方式
住在网上预订我们认为没关系
这没关系，我们到达那里，我 说
控制夜间发送携带我想
曼彻斯特远程工作，我们有
从来没有在伊拉克，我们进去，我们排序
在我们去之前知道它是否超过房间
为感谢上帝机会
在那里，我们走进去，我们环顾四周
和嘉莉一起，我们将扮演角色
进入一个房间携带检查 臭虫
除了你 ，我从来没有做过 支持
知道我有另一个朋友做了什么
在Carrie之前，我刚刚长大
我每次进入一个想法
形势永远都是 从非常非常
当我和 朋友 住在一起时最好
我在酒店过夜一次
她就像布鲁克一样
我带着自己的东西入睡
就像你正在做的那样只是希望
像墙壁臭虫，我不喜欢
是的我生锈我有一个筒仓睡觉
在我 总是约会的 地方的包
我们国家有粗略的地方和我的
相机一直在移动，所以尽管如此
所以无论如何，所以在这里，我们去了
护士的事情，她检查后箱
我倾向于去洗手间
检查床单和类似的东西看
如果它们是干净的那么这就是它的一部分
我们采用的规则，所以我们
做得很棒，就像我们自己一样
并不是什么大不了哦是的但是这个
就像我们租用种族一样
不想拿回任何东西
虽然我们没有离开， 这是非常的
你想要的那样重要吗
因为我们也是我们的地方
从其他人那里住雷利布伦特
如果我们拿一个陨石坑，那将是非常糟糕的
和我们一起回来然后介绍我们
得到了， 所以有趣的是
我们进去的第一个地方 我们就像
好吧，你可以留在这里
然后我们 出去的系列就像是什么
我就像我不知道的那样
如果她采取的话，这是一个很大的蟑螂
它的照片，我们下楼
我们就像我们不能待在这里一样
我心不在焉， 所以他们
给了我们我们的钱回去了另一个
住的地方我很好，所以下一个
晚上我们看起来很棒
在线看起来很棒的眼球
伟大的伟大的权利我们到那里可以
我们开车进去，我就像这样
不安全这就像粗略有趣的朋友吧
很暗大堂 很
素描和杂乱一样
纸板箱正在铺设和周围
服务员就像猫我认为他有
它有点太多了
尊重她的头，想念她
嘉莉，我们应该接近这样做
反正其中一个我们可以进去了
实际上谣言相当不错哦是的
我的夜晚好像还可以
你知道我一直在听什么
谈话声音有点公主，但给了
事实上，我们现在就一个人待着
发生很容易我们必须做大
决定
我们想活着回到堪萨斯州
然后我们就像 所有人 一样向右跑
这些事你必须牢记在心
是的，我们走进房间大多看起来像
然后我们要离开房间
如果她是的话，凯瑞抬头看天花板
就像我和你在一起的那样
喉咙脉轮拍照回去
敲门和意图
说是啊是害虫控制家伙来了
明天向我展示你的想法
他回到房间去找一个女人
他就像是，他给了我们钱
背什么 晚安，我们很亲切
感觉有点失败，因为我们
好像这个时间十一点
11点30分是的，有人发现了另一个
地方和那家伙向我们展示了一些空间
我们很好， 所以你可以
可能会说好，这是多么幸福
同
但我们谈的是这样的事实
因为网上显示的内容和
评论就像嘿，这似乎是一个
好的地方，因为我们有商业广告
打破为什么你要考虑我
曾经根据什么做出判断
别人说过或者有些人 是我
我想自己画一些
品牌名称或品牌名称是错误的
品牌名称，因此希望考虑一下 和
我们马上回到Jeff Westham yella
你正在建立一个全新的美丽
网站你有什么不对的
可怕的演员我们演的是什么
发挥作用哦，我不 知道在哪里
北极你应该表现得很公平
你建立一个非常酷的足够的
你正在建立一个非常酷的网站
您需要托管其中一个网站
关于托管帐户的事情，如果你
不希望有限制
你的网站肯定有多难
驱动器空间你有多少电子邮件
帐户可以指向多少个域
好吧，我们有一个惊人的交易
你在非常有限的时间内获得五点
电视/梦想家只需五美元
有点每月的变化 ，你会
获得无限的网站托管
该主机上的无限电子邮件帐户
服务你也会收到一个
免费域名你自己的屋顶
com伙计们把这个惊人的网站
你曾经在那里工作过
你运行， 如果你想建立一个wordpress
网站精美报名猫五gb闪存
绿色希望不要放一点纸
抱歉，不要这样做，但嘿，这是一个
很棒的民间最好的交易你要去
找到5美元并改变每个
一个月去猫五点电视/ dreamhost
嘿，欢迎回来，你在看着你
每天去看看我们的网站和
日常电视非常感谢你
第5类电视和罗比弗格森来
让这个节目发生，也要感谢
我们所有的合作伙伴，如果你继续我们的
网站转到我们的合作伙伴页面即可
继续看看所有的精彩
支持它的团体，如果你
我想通过支持我们
捐款我们会非常感激
为了能够 做这个节目
我很感激你
我们正在谈论的再次调整
如果你根据名字做出决定
基于某事物的面值
右所以 没关系，如果你走进 一家商店
你打算选择品牌名称吗？
面巾纸或一个
品牌名称好，如果可以的话
没有名字可乐或可乐我见过
人们只是觉得我想要 那些人
喜欢它，但我更喜欢有人问一个
他们正在进行调查的时间
喜欢有机有机农产品购买
如果你没有，那么就没有了
走进商店，你看看
苹果，这是一个美味的红色美味
有光泽和美丽，旁边是一个
有机的，有点小
并且可能在它上面有一些标记
你会选择可能是一个不错的选择
看起来很红，是的， 甚至是
虽然01可能味道很多
更好
所以你可能会考虑什么呢
这与上帝有关，因为我们
介绍了关于你的整个话题
知道名字里面有什么，这是怎么回事
所有这一切都与我们思考的方式有关
事情和我一样，因为我
我们昨晚与carys分享了这个
不得不预订一些深蹲
田纳西州和特里总是相处
做一些保留，那家伙 说
会带着这些名牌回来
像大名鼎鼎的地方，我去
好吧，听起来真的很好，我说
然后我上网了，我查了一下
评论，我会像Carrie，我们不能
在那里说蟑螂或在蟑螂
评论，我知道你不能去间谍
评论，但评论时
负负负磁矩使
大胆的积极消极像呜咽和
什么因为我们拥有了
谈话，但他们携带仍然像
所以，如果你听到像我们这样的一些
主要名称你会像一个
瓷器留在那里，他说
这个地方怎么样，就像我去的那样
在线查看他们说的评论
再次住在这个地方不是这个
一次又一次地命名
这是我们有史以来最糟糕的一次
住在这里，我就像哦，不能留下来
在那里，我们谈论如何
就像他们被命名但他们是
不辜负这个名字而我们喜欢
我对某些人的经历的看法
与不同的教堂
他们的经历很糟糕
一年， 然后每隔一个教堂或
有组织的宗教经验
宗教一般都是完全写的
因为那个本地人而离开
经验或一个人可能
没有在门口问他们或你知道
我社区内的一个人接受了治疗
他们很糟糕然后就变成了
参考它们成为代表
整个教会的身体或更高
有组织的宗教，这可以
真的在人们的经历和舞蹈中跳舞
让他们不要想到教会
未来是的，然后我们也
谈到我们的反应如何
是基督的代表
基督徒意味着小基督，所以我们
代表基督耶稣
他是谁，我们听到了很多
人们说好，我不想要教会
我不希望基督徒能为你做耶稣
好吧，我不想要任何关系
教会因人而来
意见我认为其中的一部分是
我们如何生活在轻松的生活中
我们作为一个信徒，你活出你的
生活谦卑地认识到你
没有耶稣我想不能做到这一点
这就是它的一部分
喜欢干涩和不宽恕
在你的生活中， 你寻求理解
像嘉莉一样擅长这一点
晚上我们在一家餐厅，我们
被告知要去它实际上是相当的
好的是舒适的食物和我们的服务器
老实说，我先看了一下
我想我不想跟他说话
而嘉莉如此亲切如此亲切
她刚开始跟他说话
我正在提取信息
贾斯汀你要走了我 真的 不 知道
他很有意思，但如果她选择的话
看看过去的外观是谁的
这个人真的是我的想法
就像我的骄傲一样，我就像我一样
不需要跟他说话， 为什么会这样
我跟他说话，这就是一个整体
例如，我很好，就像没关系
什么会用它
当我们如此真实时，就这么陈词滥调
嘉莉选择延伸爱情和恩典
和整体的怜悯和兴趣
在我更喜欢的地方提供爱
请不要和我说话，我确实悔改了
演员和我们谈论的
那 是他们正在崛起的东西
因为以前的愚蠢为什么在我身上
训练自己成为 它然后它
好的，但如果我们愿意的话
代表订阅我们欢迎
每个人是否他们的用户弧我们 不
必须同意审查，所以我们必须
欢迎和快乐想要那些
我们的信仰所起的对话
基于爱和欢迎，当我
当我回头看那些人的时候
我已经花了很多时间
不像我的更像是一样的
生活与他们不同
花时间去
我和他们想听听 我的消息
他们真的关心我哦男孩喜欢
我一直是这个和 那个 的接受者
我很感激你的通道
对我来说就像我们可能一样
不太可能的朋友，我们正在进来
之后和你在一起，但如果你
花时间去了解我并成为
我的朋友，他们的结果和
我们也收拾了这种力量
索赔仍然在那里你去和在
顶部有这两个家伙和
一个人是他们都在建立
这个巨大的天线，我想你
意思是你在做什么，那家伙 说
哦，这是业余无线电业余双向
再次收音机，我们正试图看谁
我们可以和人们交谈
来自俄罗斯芝加哥的世界各地
他就像我们不应该能挑
在区域的另一边喝啤酒
而你说这是超级书呆子这么超级
我像其他人有对
其他一行就像是等着你的消息
而你就像 是的，各种各样
世界上的门， 我觉得哇
与我想做的任何事都是如此不同
永远这样做，因为我们正在倒退
这座山和喜欢连接
我们社区内的不同人是
怎么样其实你那么重要
接触那些正在做我们的人
坐在地下室播放视频
我们甚至不玩的游戏或者
有项链的人做
把所有时间花在这个收音机上
连接思考他们是如此
有价值，被上帝所爱，也可以如此
在教会的 身体里很重要
像每个人都需要成为一部分
每个人都欢迎，它需要
他们和教会的地方以及如何
你连接而面值我
就像为什么我甚至不能拥有
你知道，没有地方在跟你说话
好吧因为他实际上被低估了
他自己就是他，就像你知道这是一个
那个讨厌的东西很酷
当我们谈论时，他们会轻描淡写
就像这个片段的标题一样
什么是瑞安，他标记了什么
他自己的书呆子几乎都喜欢淡化 它
喜欢它是一个重要但我们有
超越你有一个神咖喱
这样做就是这种古怪
真的很酷， 我们如何进入
那我们看着你 知道这个事实
这些大型连锁酒店都有
但是除非是拥有它或者拥有它的人
那些业主下面的人
员工实际上没有这个名字
然后你知道我们 可以改变人们
再次，所以它真的是 向外的
喜欢
人们看外表
但是主看着心灵是的
第一个塞缪尔16 7我喜欢这样
你今天想要鼓励你
只是因为它明亮有光泽或
每个人都知道 它或或
像实际采取的先入为主的想法
检查它的时间做你的研究
结识某人
面对面的谈话看看
自己和喜欢我要看看
我和去哦 10嘉莉像石楠
我处理我的服务器线路
与他们交谈，了解他并且是
我恐惧的一部分总是很好
什么是期望的
结束了，而 嘉莉却不喜欢你
只是结识一个你会担心的人
关于你的期望是什么
把他们视为一个真正的人并且去
知道他们，然后担心
结果后来，但我总是喜欢
想到最后，哦，不，我
实际上，我不希望这样的结果
可能搞乱了一个机会
了解人们真的花了这么多
时间结识人和你什么时候
知道我在想收音机
标记自己的家伙已经谋杀了
但这是整个人群
你知道上帝爱，上帝失去了
想要 达到，所以我猜我猜
最后就像我们说什么在一个
这个名字我们真的会挑战你
看看过去的名字，同时还有它的
看起来有光泽的大牌品牌
好好检查一下， 看看你知道是的
真的，那里的价值是什么，我说
我甚至喜欢被搜索
实际上检查出来，如果可以的话
很好地关掉了安静的教堂
不要再去检查一下，如果
你被人关掉了，因为
无论是比赛还是比赛
信念或心态散步有
谈话，所以当我们说你能做什么
名字，我们只是鼓励你实际
研究绝对智慧和
洞察力和心灵
理解和定位于我们和它
好的问
等等，让我祈祷天堂
父亲，我很感谢你
挑战我们超越一个人的目标
说出我们想要的签名是否正确
完全接受它，但事实并非如此
一定是好的，也可能不是
明亮而有光泽，我们想要调整它
然而，但他们是一个人
父亲，你会 赐予我们的心
人和一个有识别力的头脑
主上帝帮助我们选择你的方式
和指令或你有排毒
并且主相信可能有多大
他们确实对这种方式感兴趣
我们对待其他人
会话
为了你的荣誉，你的荣幸
常见非常感谢 您的收看
我们要留在路上， 我们
希望他们像我们一样去下周
更多冒险攻击他们
哦
[音乐]
您